Repository: AXErunners/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/governance/understanding.po
Languages: zh_cn

source: Discussion of theory and motivation behind the Axe governance system and treasury
zh_cn: 论达世币管理系统和预算系统背后的理论与动因

source: axe, dgbb, governance, funding, voting, blockchain, development, block reward, treasury, budget
zh_cn: 达世币，dgbb，管理，资金，投票，区块链，开发，区块奖励，财政，预算

source: Understanding Axe Governance
zh_cn: 理解达世币管理

source: One of the greatest challenges of building a cryptocurrency platform is ensuring you create a decentralized system of governance to manage, fund, maintain and expand the project. This key element has been absent in every major currency to date, so the natural response is to create a not-for-profit foundation that is tasked with maintaining the core protocol and promoting the coin, but is not really connected to the coin holders in any meaningful way. This approach has a few issues that have been made evident from the experience of older crypto currency platforms.
zh_cn: 构建加密数字货币平台的最大挑战之一是确保您创建一个去中心化的管理系统来管理、资助、维护和扩展项目。到目前为止，这个关键元素在每一种主要货币中都没有出现，因此自然的反应是创建一个非盈利的基金会，负责维持核心协议和推广数字货币，但实际上该基金会并没有以任何有意义的方式与币的持有者建立联系。这种方法有几个问题，这些问题从较老的加密货币平台的经验中可以看出。

source: Current crypto foundations are not related to the currency itself by any mechanism that is included in the protocol and are not designed to outlive early adopters when they lose interest. The foundation then struggles to maintain funding until it implodes and core development of the protocol is left scrambling for funding or depending on charity that can’t be counted on and does not allow for proper budgeting and planning. Donations are also unfair to donors because there are always free riders that benefit from the effort done by others without contributing. Other projects have financed themselves by premining coins or running prelaunch sales, which is not a great solution either because control of the funds is centralized and at that stage it is impossible to quantify the future needs of the project.
zh_cn: 目前的加密数字货币基金会与货币本身并没有任何被包含在协议内的机制的关联，并且在使用者失去兴趣时，他们的寿命也不会超过早期的使用者。然后该基金会努力维持资金，直到它内部崩溃且协议的核心发展被抛在一边以争夺资金，或者依赖于不被指望的慈善机构，基金会不允许有适当的预算和规划。捐款对捐助者也是不公平的，因为总会有免费搭便车者在不捐款的情况下从他人的努力中受益。其他项目的资金来源是预挖的币或进行预发行销售，这也不是一个很好的解决办法，因为资金的控制是集中的，而且在那个阶段不可能量化项目的未来需求。

source: Through the network of full nodes and the collateral requirement, Axe already has a decentralized network of masternode operators that are heavily invested in the future of the currency, and that as a group can act as stewards of the core protocol development and promotion. We propose a decentralized management system based on the masternode voting mechanism. Masternode operators are not the only ones interested in the success of Axe, but they are the most stable ones because, unlike miners, they can’t reuse their asset for any other purpose or coin.
zh_cn: 通过全节点网络和保证金的需求，达世币已经拥有一个去中心化的主节点运营者网络，这些运营者对货币的未来进行了大量投资，并且作为一个团体可以充当核心协议开发和推广的管理者。我们提出了一种基于主节点投票机制的去中心化管理系统。主节点运营者不是唯一对达世币成功感兴趣的团体，但他们是最稳定的，因为，与矿工不同，他们不能因为任何其他目的或项目再次利用他们的资产。

source: In the budget system, a portion of the block reward is held in escrow by the network itself, in the name of the operators, to be executed in the development and expansion of the ecosystem according to the vote of the masternodes in different budget proposals. These funds are directed to supporting development and promotion of the coin. Masternode operators vote on specific budgets and projects to be funded, thus defining the direction the coin is taking. This is done in a completely transparent way through a public portal where new initiatives are proposed and masternodes can vote on them. Functioning like a decentralized Kickstarter or Lighthouse, the budget can be used for anything that creates value within the ecosystem.
zh_cn: 在预算系统中，区块奖励的一部分由网络本身代管，并根据不同预算提案中的主节点的投票情况，以运营者的名义在生态系统的开发和扩展中被执行。这些资金直接用于支持达世币的开发和推广。主节点运营者对特定的预算和需要资助的项目进行投票，从而确定达世币的方向。该过程通过一个公共门户网站以完全透明的方式完成，在该门户网站上新的提案被提出，主节点可以对其进行投票。类似于去中心化的Kickstart或Lighthouse功能，预算可以被用于在生态系统中创造价值的任何东西。

source: This is a 100% decentralized system powered by the masternodes, where budgets are set and paid directly from the blockchain. The blockchain hires core developers in this way and introduces a new concept of paid blockchain contractors, where people work for and are directly compensated by the network, through the decentralized votes of all masternode operators. One advantage of this model is it can survive early adopters. If early masternode operators sell their coins, the new owner can set up a masternode and with it acquire the right to vote on the budgets and projects. This guarantees there is a working system of maintenance as people come and go, making the network capable of sustaining itself on its own without depending on specific actors.
zh_cn: 这是一个100%由主节点主导的去中心化的系统，该系统中的预算由区块链直接设定和支付。区块链以这种方式雇用核心开发人员，并引入了付费区块链承包商的新概念，在那里人们通过所有主节点运营者的去中心化投票，为网络工作并直接得到网络的奖励。这种模式的一个优点是它可以在早期使用者中存活下来。如果早期的主节点运营者出售他们的达世币，新的所有者可以设立一个主节点，并由此获得对预算和项目的投票权。这保证了在人们来来去去时有一个维护的工作系统，使网络能够在不依赖特定行为者的情况下独立维持自己。

source: Note that if you do not operate a masternode, you may still be able to vote on AxeBoost proposals. See https://www.axeboost.org for more information.
zh_cn: 请注意，即使不是主节点运营者的用户也可以在AxeBoost上为提案投票。如需了解更多信息，请点击并浏览https://www.axeboost.org。

source: Budgets and masternode voting
zh_cn: 预算和主节点投票

source: The system works as a decentralized voting mechanism set up in the rules governing the blockchain, where budgets for specific projects are proposed, then the masternodes as a whole vote on them. Each project, if it passes, is added to the total budget and paid directly from the blockchain to the person doing the work. This allows Axe to hire core developers and pay them directly after approval of the work in a decentralized fashion.
zh_cn: 这个系统作为一种去中心化的投票机制，设置在有关区块链的规则中，在该系统中具体项目的预算被提出，然后由主节点作为一个整体对它们进行投票。对于每一个项目，如果预算被通过，它将被添加到总预算中并直接从区块链支付给工作人员。这允许达世币雇用核心开发人员，并在以去中心化的方式批准工作后直接支付给他们。

source: A masternode votes on a proposal (technically a governance object on the blockchain) using the example command “masternode vote yes”, “masternode vote no” or “masternode vote abstain”. The votes then propagate across the network, and are tallied according to instructions followed by the network itself. Budgets under discussion and voting progress can be viewed using the example command “masternode budget show”.
zh_cn: 主节点使用示例命令 “masternode vote yes”, “masternode vote no” 或 “masternode vote abstain 对提案（从技术上说是区块链上的管理对象）进行投票。然后选票在网络中传播，并根据网络本身所遵循的指令进行统计。讨论和投票过程中的预算可以使用示例命令 “masternode budget show” 查看。

source: A well defined decentralized system of governance allows a cryptocurrency network to endure and survive its original creators. In this way, later generations of masternode operators have a clear way to support the system as defined by the protocol itself, applying wisdom of the crowd techniques and the bond of trust established by the masternode collateral to create a decentralized management system. This creates incredible value within the currency, allowing us to be more agile and compete with other payment systems, such as Bitcoin and credit cards, on a global scale.
zh_cn: 一个明确的去中心化管理系统允许一个加密数字货币网络比其原始创建者承受和生存更长时间。这样，下一代的主节点运营者就有了一条清晰的方式来支持协议本身定义的系统，即运用由主节点保证金建立的群体技术的智慧和信任纽带来创建一个去中心化的管理系统。这在达世币内部创造了难以置信的价值，使我们能够更灵活地在全球范围内与其他支付系统，如比特币和信用卡竞争。

source: As the system has developed, a strong team of productive contractors paid from blockchain rewards has arisen and become established. This includes the core development team, escrow providers, news and reporting staff, experimental development labs, partnerships with universities, hiring of marketing and PR firms and integrations with third party exchanges and payment platforms. The market recognizes the value of the stability of the network as a whole, and that the possibility of reliable and sufficient funding results in faster and more coherent implementation of the Axe roadmap and core Axe services.
zh_cn: 随着系统的发展，一支由区块链奖励支付的强大的承包商团队已经出现并建立起来。这包括核心开发团队、托管提供商、新闻和报道人员、试验性开发实验室、与大学的伙伴关系、招聘营销和公关公司以及与第三方交易所和支付平台的整合。市场认识到了整个网络的稳定性的价值，并且有可能获得可靠的、充足的资金，从而更快、更一致地实施达世币路线图和核心达世币服务。

source: Reward schedule
zh_cn: 奖赏计划

source: To guarantee long term sustainability of the blockchain, the network keeps a portion of the block rewards back as new blocks are created, with the masternode operators tasked to act as stewards and invest in the maintenance and expansion of the network by voting. This results in faster development and promotion, creating a virtuous cycle that benefits all actors, including miners, masternode operators, investors and users. More importantly, this gives the blockchain itself a self- preservation mechanism that is beyond the control of any individual.
zh_cn: 为了保证区块链的长期可持续性，网络在创建新区块时保留部分区块奖励，主节点运营者负责充当管理者并通过投票对网络的维护和扩展进行投资。这促进了更快的开发和推广，创造了一个有益于所有行为者的良性循环，这些行为者包括矿工、主节点运营者、投资者和用户。更重要的是，这赋予了区块链本身一种超越任何个人控制的自我保护机制。

source: Mining reward for Proof-of-Work
zh_cn: 工作量证明的挖矿奖励

source: Masternode reward for Proof-of-Service
zh_cn: 服务量证明的主节点奖励

source: Decentralized governance budget
zh_cn: 去中心化的预算管理

source: Masternodes and miners take 45% of the mining reward each, at the time it is created. The remaining 10% is disbursed monthly by the masternode operators once the results of their votes are tallied, creating the first self-sustaining decentralized cryptocurrency platform organized as a Decentralized Autonomous Organization (DAO). The masternode operators establish a social contract with the network they benefit from and are bound to act as caretakers, dedicating their time, due diligence work and a portion of the network rewards to furthering the ecosystem. This has a ripple effect that benefits all parties involved - especially the end users.
zh_cn: 区块被创建时，主节点和矿工各分得区块奖励的45%。一旦主节点运营者的投票结果被统计，其余10%按月被支付给通过的预算提案发起人，这便打造了第一个管理自主资金自足的去中心化自治组织（DAO）的分布式加密数字货币平台。主节点运营者与他们所受益的网络建立一种社会契约，并作为管理者，致力于将他们的时间、尽职的调查工作和部分网络奖励用于促进生态系统的发展。这产生了使所有参与方—尤其是最终用户都受益的连锁反应。

source: The value generated by work done implementing proposals is expected to be greater than allocating 100% of rewards to mining because the network has needs beyond only cryptographically securing the blockchain. The expected result is greater net benefit not only for proposal winners, but also masternode operators, miners and normal users. In fact, the introduction of the decentralized governance budget itself was decided by a masternode vote, making the first distributed decision the actual creation of the system, similar to establishing a constitution.
zh_cn: 由实施提案而完成的工作所产生的价值预计将大于分配给矿工的100%的奖励，因为网络所需要的不仅仅是以加密方式保护区块链。预期的结果不仅对提案获胜者，而且对主节点运营者、矿工和正常用户都有更大的净收益。事实上，去中心化管理预算本身的引入由主节点投票决定，该引入使第一个分布式决策实际创建了系统，情况类似于建立宪法。

source: This approach of distributing the normal block reward in a way that considers all critical elements a cryptocurrency needs for its long term viability, e.g. mining, full nodes, development and promotion, is revolutionary as it is done without changing the emission or creating any additional inflation for investors. The network simply distributes the available resources in a way that is of greater net benefit to all parties.
zh_cn: 这种分配正常区块奖励的方法考虑到加密数字货币长期生存所需的所有关键元素，例如挖矿、全节点、开发和推广，这样的方法是革命性的，因为它这样做并不改变发行速度或为投资者造成任何额外的通货膨胀。该网络只是以一种对所有各方都有更大净利益的方式分配可用资源。

source: Contractors and proposals
zh_cn: 承包商和提案

source: Contractors of the blockchain can be developers, outreach professionals, team leaders, attorneys or even people appointed to do specific tasks. Proposals generally begin life as simple `pre-proposal forum posts <https://www.axerunners.com/forum/topic/pre-budget-proposal-discussions.93/>`_ on the Axe Forum, where feedback and suggestions are solicited from the general community. Once the proposal owner decides they have a reasonable chance of passing their proposal, it is created as a governance object on the blockchain. A fee of 5 AXE is associated with this action to prevent spam and ensure only serious proposals make it to this stage. Several tools exist to allow masternode operators to comfortably review and vote on proposals. The net total of yes votes must exceed 10% of the total masternode count at the time votes are tallied in order to pass. If there are more passing proposals than the available block reward can provide for, the proposals with the most yes votes will pass first, creating a cut-off point for less popular proposals. The same process is then repeated every month, and the total amount of Axe available for proposals decreases by approximately 7.14% per year, together with the overall block reward.
zh_cn: 区块链的承包商可以是开发人员、外联专业人员、团队领导、律师或者甚至是被任命执行特定任务的人员。提案通常在达世币论坛上以简单的 `预发布预算提案帖子 <https://www.axerunners.com/forum/topic/pre-budget-proposal-discussions.93/>`_ 开始，在该论坛上征求广大社区的反馈意见和建议。一旦提案所有者决定他们有合理的机会传递他们的提案，他们就会在区块链上创建提案作为管理对象。此行为需要5 个达世币的费用，以防止垃圾提案，并确保只有严肃认真的提案才能到达此阶段。有几种工具可以让主节点运营者轻松地对提案进行审查和投票。在统计投票结果时，赞成票的净总数必须超过总主节点票数的10%才能通过投票。如果通过的提案过多，超过了现有的区块奖励能够提供的提案，则获得赞成票数最多的提案将首先通过，从而为不太受欢迎的提案提供了分界点。然后，每个月都重复同样的过程，且可用于提案的总金额每年约减少7.14%，和总体的区奖励同步。

source: The following video by Tao of Satoshi includes advice for proposal owners entering proposals during periods of high competition for the available budget funds:
zh_cn: 下面由 Tao of Satoshi摄制的视频包括了在激烈竞争可用的预算资金期间，向提交了提案的提案所有者们提供的意见：

source: Proposal websites
zh_cn: 提案网站

source: The community has gathered around `AxeCentral <https://www.axecentral.org>`__ as a website to facilitate discussion and voting on proposals formally entered on the Axe blockchain. Other websites, such as `Axe Ninja <https://www.axeninja.pl>`__ and `Axe Nexus <https://axenexus.org>`__ are available to monitor progress over time and gather more detailed statistics. `Axe Masternode Tool <https://github.com/Bertrand256/axe-masternode-tool/releases>`__ also allows for voting without the need to share masternode private keys with a third party service.
zh_cn: 社区聚集在\ `AxeCentral <https://www.axecentral.org>`__\ 网站上，以便利讨论和投票正式进入达世币区块链的提案。其他网站，例如\ `Axe Ninja <https://www.axeninja.pl>`__\ 和\ `Axe Nexus <https://axenexus.org>`__\ 可用于监测一段时间以来的进展情况，并收集更详细的统计数据。\ `Axe Masternode Tool <https://github.com/Bertrand256/axe-masternode-tool/releases>`__\ 还允许在不需要与第三方服务共享主节点私钥的情况下进行投票。

source: A typical view of proposal discussion and voting on Axe Central
zh_cn: 关于对Axe Central提案讨论和投票的典型观点

source: Each proposal includes a description of the proposal goals, details of what work will be done and a breakdown of the requested budget. Many proposals also link to their own website or the pre-proposal discussion, or include a video to validate the identity and sincerity of the proposal owner. Discussion on Axe Central occurs below this information, and masternode owners have the option to verify their ownership of a masternode and ability to cast a vote by signing a message from the masternode collateral address. Masternodes can vote at any time, and also change their vote at any time until the cutoff block is mined and voting stops. This occurs 1662 blocks prior to the superblock. After voting stops, the blockchain executes a decentralized tally and validates all votes. Once consensus is reached, the results are broadcast and the budget is allocated soon after in a superblock.
zh_cn: 每项提案都说明了提案目标、哪些工作将被开展的详细信息以及所要求的预算细目。许多提案还链接到他们自己的网站或预提案讨论，或包括一段视频，以验证提案所有者的身份和诚意。关于Axe Central的讨论发生在这些信息下面，主节点所有者可以选择验证他们对主节点的所有权，并能够通过签署主节点附属地址的消息进行投票。主节点可以随时投票，也可以随时更改投票，直到截止区被开采且投票停止。这一过程发生在超级块生成之前的1662个块中。投票停止后，区块链执行一个去中心化的计票，并验证所有的投票。一旦达成共识，结果将被广播，预算将很快在超级块中分配。

source: Proposal details and voting buttons on Axe Central
zh_cn: Axe Central上的提案细节和投票按钮

source: Once passed, proposals are able to report back to the network on the `Axe Forum <https://www.axerunners.com/forum/topic/approved-proposals- updates-news.140>`__ or via published public channels and social media. Since it is possible to create proposals that pay out over several months, it is also possible to revoke funding from a project by changing the vote if development or spending of already allocated funds is unsatisfactory. This encourages proposal owners to work honestly and diligently to win the trust and approval of the network. Ongoing discussion and gradual improvement over time results in a close bond between the network and those working for the network in supporting roles.
zh_cn: 一旦提案通过，提案就可以通过\ `达世币论坛 <https://www.axerunners.com/forum/topic/approved-proposals- updates-news.140>`__\ 或通过公开的公共渠道和社交媒体向网络报告。由于我们有可能提出在几个月内付款的提案，因此，如果开发和已经分配的资金的支出未令人满意，我们也可以通过改变投票方式来撤销项目的资金。这鼓励提案所有者诚实和勤奋地工作，以赢得网络的信任和认可。随着时间的推移，不断的讨论和逐步的改进使在网络和为网络提供支持的人之间建立了紧密的联系。

source: Monitoring budget allocation on Axe Nexus
zh_cn: 监测Axe Nexus上的预算分配

source: Finally, `Axe Watch <http://axewatch.org>`__ (which was itself funded through a budget proposal) exists to monitor the ability of blockchain contractors to deliver on their promises with respect to delivery dates and the total amounts of budget allocated over multiple voting periods. A team of dedicated staff routinely interact with proposal owners to track progress of the various projects and provide reports to voting masternodes in a single location. While providing data on the performance of your proposal to Axe Watch is optional, many masternode owners take advantage of the data they make available to make their voting decisions. The Axe Watch team may be contacted at team@axewatch.org email address or through their `website <http://axewatch.org>`__.
zh_cn: 最后， `Axe Watch <http://axewatch.org>`__ (其本身是通过一项预算提案提供资金的) 用于监测区块链承包商履行其承诺的能力，包括交付日期和在多个投票期间分配的预算总额。一个由专职工作人员组成的团队定期与提案所有者互动，以跟踪各个项目的进展情况，并向在单个地点的投票主节点提供报告。虽然向axe Watch提供的有关您的提案实施情况的数据是可选择的，但是许多主节点所有者利用他们提供的数据来进行投票决策。可通过 team@axewatch.org 电子邮件地址或通过其 `网站 <http://axewatch.org>`__ 联系Axe Watch小组。

source: Proposal monitoring on Axe Watch
zh_cn: Axe Watch的提案监测

source: Budget allocation
zh_cn: 预算分配

source: The total budget of the network can be calculated by taking 10% of the reward over the period of time between two superblocks, which occur every 16616 blocks or approximately 30.29 days. A voting cutoff occurs 1662 blocks before the superblock, and the final votes are tallied at this point. A proposal must satisfy the condition ``(YES votes - NO votes) > (Total Number of Masternodes / 10)`` in order to be considered passing. Then, in the superblock, the winning proposals are awarded in the order of the margin by which they are passing until either the entire budget is allocated or no more passing proposals exist. This allows for completely trustless and decentralized allocation of the budget.
zh_cn: 网络的总预算值可以通过计算在两个超级块之间的一段时间内获得的10%的奖励来获得，这两个超级块之间有16616个块或大约30.29天发生。投票截止发生在超级块之前的1662个块中，且最终的投票结果在此时被统计。提案必须满足 ``(赞成票 - 否定票) > (主节点总数 / 10)`` 的条件才能被考虑通过。然后，在超级块中，获胜的提案按其通过的差额的顺序获得奖励，直到整个预算分配完成或不存在更多的通过提案。这使得完全可信和去中心化的预算分配成为可能。

source: If a proposal has passed the voting threshold but insufficient funds remain to pay the full amount requested, it will not receive partial funding. Instead, any smaller proposals which have also passed the threshold that will fit in the budget will be funded, even if they have lower net approval than the larger proposal. Proposals requesting payment over multiple budget periods will remain in the treasury system for the duration of their validity, even if they do not pass the voting threshold, and even if insufficient budget is available for funding as described above. Any unallocated budget is simply never created in the superblock, reducing unnecessary inflation.
zh_cn: 如果一项提案已经通过投票门槛，但已经没有足够的资金支付所要求的全部数额，它将得不到部分资金。相反，任何已经通过了预算门槛的较小提案，即使它们相较于较大的提案有较低的净批准，也将获得资助。要求在多个预算期间支付的提案将在其有效期内保留在财政系统中，即使这些提案没有通过投票门槛，即使如上文所述，这些提案没有充足的预算用于提供资金。任何未分配的预算都不会在超级块中创建，从而减少不必要的通货膨胀。

source: Due to the decentralized nature of the masternode system, it is sometimes necessary to form funded organisations, such as committees or companies, to be responsible for some project or task. These are submitted in the same way, but the committee itself receives the funds. Another alternative is to place trusted escrow services between the budget allocation event and the actual submitter of the proposal to ensure that work is paid for in stages, as it is delivered. Some oversight over blockchain contractors is sometimes needed. Each budgeted item requires either a team manager or a committee responsible for implementation of the work. Periodically, this manager is expected to report on budget expenditure and completed work to show the value created from the allocated funds. This allows repeat proposal submitters to build up a reputation and gain trust from the community. Proposals which do not provide regular reports and cannot answer questions about their budget allocation will soon be defunded if it is part of a regular monthly proposal cycle. The result is a kind of self-policing system.
zh_cn: 由于主节点系统的去中心化性质，有时需要组建一些资助机构，如委员会或公司，负责某些项目或任务。这些都是以同样的方式提交，但委员会本身收到资金。另一种选择是将受信任的托管服务放置在预算分配事件和提案的实际提交者之间，以确保工作在交付时分阶段支付。有时需要对区块链承包商进行一些监督。每个预算项目都需要一个团队经理或一个委员会负责工作的实施。该经理应该定期报告预算支出和已完成的工作，以显示从分配的资金中创造的价值。这允许重复提案提交者建立声誉并获得社区的信任。不提供定期报告且不能回答有关其预算分配问题的提案，如果它是每月定期提案周期的一部分，该提案将很快被取消。其结果是形成了一种自我管理系统。

source: Scaling and future uses
zh_cn: 扩容和未来使用

source: As the number of blockchain contractors increases, a point is reached where masternode operators cannot be realistically expected to evaluate the volume of proposals. At this point funding organizations can be created to act as contractors for the distribution of funds to many smaller decentralized projects, according to current needs. Axe Core Group, Inc. is one example of such an organization.
zh_cn: 随着区块链承包商数量的增加，达到了一个预计主节点运营者无法现实地评估提案数量的点上。此时，根据目前的需要，可以创建一些资助机构作为承包商，以向众多较小的去中心化项目分散资金。Axe Core Group, Inc.就是此类机构的一个例子。

source: The existence of the decentralized budget system puts the power of determining where Axe goes in the future in the hands of the masternode network itself. All core development and several peripheral developers are already funded from the budget, and other projects not even conceivable at this time will likely arise in the future. This decouples the survival and value of the blockchain from the current userbase and developers, making Axe the first blockchain designed to outlive its original users, a self sustainable decentralized cryptocurrency network that can still operate cohesively and bring added value services to end users in a consistent way.
zh_cn: 去中心化预算系统的存在将决定达世币未来走向的权力掌握在主节点网络本身的手中。所有的核心开发和几个周边开发人员已经从预算中得到了资金支持，并且此时甚至无法想象的项目在未来可能会出现。这将使区块链的生存和价值与当前的用户群和开发人员分离出来，从而使达世币成为第一个旨在比其原始用户寿命更长的区块链，这是一个可以自我保持可持续协调运作的去中心化加密数字货币网络，并为终端用户带来一致的增值服务。

source: Conclusion
zh_cn: 结论

source: Every masternode operator establishes a bond of trust and a social contract with the network in which she is bound to contribute to the development and maintenance of the ecosystem she benefits from. Under this model, a portion of the funds that the operator is bound to receive are in a sense allocated in custody, not in ownership, and are held in escrow by the network to be executed by the operators for the benefit of the ecosystem. Everyone contributes equally and proportionately to the benefits they are receiving and the risks they are taking, there are no privileges and no loopholes. This is complemented by the full node voting mechanism that allows for a distributed group to vote on a continuous basis on practical matters without the need to forfeit their right to decide to others, every few years, like with traditional governments or cooperative corporations.
zh_cn: 每个主节点运营者都与网络建立信任关系和社会契约，在网络中她必须为她所受益的生态系统的开发和维护做出贡献。在这种模式下，运营者必须得到的部分资金在某种意义上是在监管而不是在所有权中被分配，并由网络托管，由运营者为了生态系统的利益而执行。每个人都对他们所得到的利益和所承担的风险作出平等和成比例的贡献，没有特权，也没有漏洞。这得到了全节点投票机制的补充，该机制允许分布式组织在实际问题上进行连续投票，而不需要像传统政府或合作公司那样每隔几年就失去决定的权利。
